Dimana Dev?
Kemana dia bisa pergi?
Aku ingin tahu di
mana dia bersembunyi.
'Saya sudah
memeriksa semua kelas.'
'Aku ingin tahu di mana Dev berada.'
Tolong lepaskan aku.
Yuvraaj..
A-aku tidak ingin mati.
No I..
Mereka mengangkat mobil saya.
Mereka adalah bajingan.
Pak!
Pak, apa yang kamu lakukan?
Ini mobil saya.
Saya di dalam mobil.
Kemana kamu akan
membawa mobilku?
Anda telah memarkir mobil
Anda di zona larangan parkir.
Pak..
Dimana saya harus memarkirnya?
Tidak ada bensin di dalam mobil.
Di mana saya harus parkir?
Haruskah aku memasukkannya ke dalam sakuku?
Saya tidak tahu semua ini.
Keluarkan mobil Anda, kalau
tidak, mobil itu akan hilang.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kami mengambil mobil Anda.
Anda bisa datang, membayar denda
dan mengambil kembali mobil Anda.
Ayo pergi.
'Bayar dendanya
dan ambil mobilnya.'
Kalau saja saya punya uang, saya pasti
akan mengisinya dengan bahan bakar.
'Bayar dendanya!'
Apapun yang terjadi..
Rudraksh dan Preesha
bertanggung jawab atas semua ini.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
kepada Rudra dengan cara apa pun.
Jadi bagaimana jika saya tidak
menemukannya di rumahnya.
Dia pasti ada di studionya.
Saya akan pergi ke studionya.
Aku akan menemuinya di sana.
Itu adalah hari terbaik yang pernah ada.
Saya telah memberinya pelajaran.
Sekarang, dia akan menjauh dari Alia.
- Ya.
Dan bahkan Alia pun
akan mendapat pelajaran.
Apa yang bisa terjadi
jika dia tidak mematuhiku?
Dev!
Beraninya kamu!
Maukah kamu melakukan
ini pada anakku?
Tadi, kamu mengganggu
Roohi, lalu Preesha..
Beraninya kamu
menyusahkan keluargaku!
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Tidak, Rudra!
TIDAK!  Memukulnya tidak
akan menghasilkan apa-apa.
Kami harus mengambil
langkah sesuai peraturan sekolah.
Bawa dia ke kepala sekolah.
Dia akan menghadapinya.
Ya kamu benar.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan membawanya ke kepala sekolah.
Aku akan memberinya hukuman.
Ayo.
Ayolah, Preesha!  Ayo pergi.
Ayo..
Apa yang terjadi Pak Rudra?
Anda bertanya kepadanya
tentang apa yang dia lakukan.
Dan Anda tidak menghentikannya.
Tangan anak saya
terbakar karena dia.
Anda harus mengambil
tindakan terhadapnya.
Faktanya, jika Anda
mengambil tindakan
sebelumnya maka hal
ini tidak akan terjadi.
Anda harus menghukumnya.
Dia benar.
Aku sudah bilang padamu
bahwa dia datang ke pesta Holi kita.
Dia menanam
narkoba di kabin saya.
Dan sekarang, dia
melakukan ini pada Saaransh.
Jika Anda mengambil
tindakan terhadapnya
maka dia tidak akan
melakukan semua ini.
Aku sudah memberitahumu bahwa
orang tuanya sedang keluar dari stasiun.
Kami harus menunggu
mereka kembali.
TIDAK!  Orang tuaku
belum pergi kemana-mana.
Mereka disini.
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Saya tahu bahwa
Anda melindunginya.
Dia ada di sekolah
ini karena kamu.
Dan dia melakukan semua ini.
Tidak, Preesha.
Tidak ada yang seperti itu.
Dev telah memberitahuku bahwa
orang tuanya sedang berada di luar kota.
Kalau tidak, bagaimana
aku bisa mengetahuinya?
Kalau soal narkoba..
Saya tidak punya bukti apa
pun yang menentangnya.
Bagaimana saya bisa
menyalahkan dia tanpa bukti apapun?
Baiklah.  Tapi alasan apa
yang kamu punya hari ini?
Dan alasan apa yang dia punya?
Terbukti Dev
melakukan semua itu.
Kakak perempuannya
memberitahuku kebenaran tentang
bagaimana dia menukar
gelas kimia Saaransh.
Dia adalah ancaman bagi sekolah.
Anda harus mengambil
tindakan terhadapnya.
Ambil tindakan terhadapnya.
Agar semua anak di
sekolah ini selamat.
Dan tidak ada orang lain yang
berpikir untuk melakukan ini.
Dan jika Anda tidak
mengambil tindakan
maka saya harus
melakukan sesuatu.
Jika saudara perempuannya
mengatakan hal ini
maka saya harus mengambil
tindakan terhadapnya.
Saya akan menangguhkan
Dev selama 15 hari.
Dan saya akan membentuk komite
disiplin yang akan memutuskan
tentang hukumannya.
'Kalian telah menempatkan
dirimu dalam kesulitan.'
'Kau membuatku diskors.'
'Sekarang, tunggu dan lihat apa
yang akan aku lakukan padamu.'
Hei.. Berhenti!
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun di sini.  Pergi dari sini.
Apakah kamu pikir
aku seorang pengemis?
Saya bukan seorang pengemis.
akulah bajingan itu..
Saya datang untuk
menemui Rudraksh Khurana.
Tapi tuan tidak ada di sini.
Dimana dia?
Bagaimana saya tahu?
Apakah dia memberitahuku?
Pergi dari sini.
Pesan janji temu
sebelum Anda datang.
Ayo, pergi.
Ya Tuhan!  Kenapa saya disini?
Aku kehilangan
mobilku, sepatuku..
Bahkan kaus kakinya pun robek.
Haruskah aku mencuri sepatunya?
Pillai, ada apa denganmu?
Anda berpikir untuk
mencuri sepatu itu.
Ini masalah kakiku yang halus.
Saya harus melakukannya.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
A-Aku sedang memeriksa ukurannya.
Itu cocok untukku.
Saya sedang memeriksa ukurannya.
- Maling!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!
Maling!  Maling!
Maling!
Saya gagal untuk mengerti.
Dia masih sangat muda.
Bagaimana dia bisa melakukan
ini di usia yang begitu muda?
Dia memiliki begitu banyak
kemarahan dan kebencian.
Dari mana dia
mempelajari semua ini?
Apa yang orang
tuanya ajarkan padanya?
Apakah ini caramu
membesarkan anakmu?
Tidak, ibu mertua.
Ini bukan tentang pendidikan.
Lihatlah Alia.
Alia adalah saudara perempuannya.
Dia tidak seperti dia.
Terkadang, yang penting
adalah bagaimana anak itu
sedang mempelajari sesuatu.
Apapun itu.. Untung dia diskors.
Tunggu dan lihat, dia akan
segera dikeluarkan dari sekolah.
Semuanya akan
baik-baik saja, setelah itu.
Puncak akan berakhir selamanya.
Saya tidak berpikir, persoalannya
akan berakhir sampai di sini.
Semua ini tidak akan berhenti sampai di sini.
Menurutku, sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Tidak sayang.
Mengapa kamu memikirkan hal ini?
Mungkin Anda terkena
dampak dari kejadian tersebut.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Dewi akan memperbaiki semuanya.
Jangan khawatir.
'Ibu benar.'
'Preesha telah terpengaruh
oleh apa pun yang terjadi.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
'Saya harus melakukan sesuatu
untuk membuat istri saya bahagia.'
Rudra!
Dimana Rudra?
'Preesha, datanglah
ke teras sekarang.'
Apa yang terjadi pada Rudra?
Saya akan pergi dan mencari tahu.
Rudra!
Rudra, kamu dimana?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Dia tidak memberitahuku.
Kemana dia pergi?
Rudra!
Hal-hal kecil seperti ini
terjadi di kota-kota besar.
Senorita!
Rudra, ada apa semua ini?
Inilah yang saya inginkan.
Aku ingin membuatmu tersenyum.
Aku ingin membuat kenangan baru.
Apakah kamu ingat?  Anda telah
melakukannya untuk saya 5 tahun yang lalu.
Sekarang giliranku
untuk menghiburmu.
Jadi, Senorita..
Duduk dan nikmati
acara suamimu.
Ya.
Silahkan duduk.
Preesha, apakah ini
waktunya menerima telepon?
Ini bisa jadi darurat,
sebentar saja.
Itu adalah penjaga keamanan.
Kenapa dia bisa meneleponku?
Halo?
- 'Bu, bisakah Anda datang ke gerbang utama?'
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Beberapa orang telah berkumpul di sini
dan mereka ingin bertemu denganmu.
Mereka terlihat
sangat teduh, Bu.
Mereka mengatakan banyak hal tentang Anda.
Saya meminta mereka untuk
pergi tetapi mereka menolak.
Bisakah kamu keluar?
Oke, saya akan datang.
Apa yang salah?
- Saya tidak tahu.
Dia mengatakan beberapa
orang datang menemui saya.
Mereka teduh dan menolak untuk pergi.
- Apa!  - Ya.
Ayo pergi dan periksa.
Hei, mundur..
Panggil dia keluar..
- Mundur..
- Ada apa?
Dia sangat cantik.
Beraninya kau bicara
omong kosong tentang istriku?
Saya akan membunuhmu!
Beraninya kamu mengatakan itu!
Omong kosong!
- Jangan berteriak padaku.
Istri Anda
mengirimkan brosur
dengan alamatnya.
Siapa yang bisa melakukan sesuatu
yang begitu murah dan rendah hati?
Tidak tahu, Rudra.
Ini.. - Ayolah.  - Hai!
Tanganmu sangat lembut!
Lepaskan tangan istriku!
Mundur!  - Hai!  - Mundur.
Kalau ada yang bicara
omong kosong tentang istriku
Aku akan membunuh mereka!
- Rudra.
Hei kau!
Lepaskan dia.  - Hei kau!
Kalian mabuk!
Jika Anda ingin
tetap hidup, tersesat!
Atau yang lain..
- Atau apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Aku pasti akan membawanya
bersamaku malam ini.
Lepaskan saya!
Nah, itulah yang Anda
sebut balas dendam.
Dia mengusirku dari sekolah
dan memfitnahku!
Sekarang Dr. Preesha, mari kita lihat
bagaimana Anda menghadapi dunia.
Ayo pergi, tugas kita di sini sudah selesai.
Tidak, Preesha.  Beraninya
mereka menyentuhmu?
Rudra!  - Lepaskan saya.
- Rudra!
Mereka sudah pergi.  - TIDAK!
Saya akan membunuh mereka.
- Kamu sudah cukup menghukum mereka.
Ayo pergi.
Ya Tuhan!
Rudra
kau terluka.  Ayo masuk ke dalam.
Tolong, lupakan mereka.
Ayo cepat.
dimana saya?
Ini..
RSUD?
Bagaimana saya bisa sampai ke rumah sakit?
Siapa yang membawaku ke sini?
Saya tidak punya uang
untuk membayar tagihan.
Sekarang apa?
Bagaimana cara saya membayar
tagihan rumah sakit?  Aku lebih baik mati.
Anda mengalami kecelakaan.
Orang yang sepedanya mengalami
kecelakaan membawamu ke sini.
Dia bahkan membayar
biaya rumah sakit.
Dengan serius?
- Ya pak.  - Jadi begitu.
Pak.. Silakan minum jusnya.
Seseorang akan membawakanmu
makanan suatu saat nanti.
Wah, Pillai!
Ini tidak buruk.
Kecelakaan dengan sepeda
mengubah hidup saya.
Ini bagus.
Saya tidur di jalanan
sampai dua hari yang lalu.
Dan sekarang, aku punya tempat
tidur yang nyaman untuk tidur.
Saya tidak punya uang untuk membeli
makanan, sekarang saya mendapat jus gratis.
Sayang sekali!
Ini sangat menjijikkan!
Beraninya melakukan ini?
Bagaimana mungkin ada
orang yang memikirkannya
melakukan ini pada Preesha.
Preesha kita sendiri!
Siapa yang bisa melakukan ini?
Siapa lagi?  Hanya
ada satu orang
yang ingin membalas dendam padaku
dan ingin menyakitiku.
- Siapa itu?
Dev.
'Saaransh, lepaskan dia!'
'Putramu memukuli Dev hingga parah'
'bahwa dia harus
dirawat di rumah sakit.'
'Di mana anakku?
Beritahu aku di mana dia berada.'
'Mengapa anakmu memukuli
anakku yang malang?'
'Putramu melakukan kesalahan
dan dia harus dihukum.'
"Saya sudah memberitahu polisi."
"Mereka akan datang dan membawa
putra Anda ke pusat penahanan remaja."